Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Артық ойлайтындар -
Ештеңеге қол жеткізе алмайды
Луффи қарақшылар патшасы болды!
Саған не керек, Катсура-сан?
Мен оны тағы да сағындым
Бірақ қанша сағынсам да...
Адам қуып жетуі керек нәрселер бар.
Ешқашан міндеттемеңізден бас тартпаңыз
Иә, таңдауға болатын көптеген сусындар бар.
Камю сияқты...
Жарайды
Барлығы сонда ма? Мен оны қазір тазалаймын
Бұл жай ғана тазалау емес.
Ағылшын тілінде бұл Үлкен тазалау.
Бұл керемет көрінеді Аль!
Жоқ, бұл ағылшын тілі емес.
Ал сосын!
Жүрегіңді салып қойсаң, байлыққа бау – арман.
Өмір өзгереді
Өмір тым көп!
Бұл жоғары емес. Мынаны қараңыз.
«Елдегі орта мектептерде бірінен соң бірі табылған таңғажайып алтын кесектері!?»
Бұл елдегі орта мектептерде бірінен соң бірі...
Бұл Гинтама орта мектебінің де мүмкіндігі бар екенін білдіреді.
Жоқ, жоқ, жоқ, мұндай жақсы әңгіме болуы мүмкін емес!
Сол газет, солай емес пе? ?
Мағынасыз тақырыппен—
Дүниені дүр сілкіндірген осы! ?
Жоқ, жоқ, мұқият қара.
Иә!?
Неліктен бұл қатаң экономикалық қағаз!?
Басқаша айтқанда, бұл көктемгі тазалық қазынаны іздеу ретінде екі еселенеді.
Бұл күміс спорт емес пе?
Осыны айтпасаңдар шындап тазаламайсыңдар.
Қалай болғанда да, үй жинау - бұл соғыс.
Әзірге кәдімгі іспен айналысайық.
Иә? иә?
Иә...
- (Оқушылар) Ой, таза! -(Шинпачи) Жасай берейік!
Сіз қашан шешім қабылдадыңыз? Сіз осылай айттыңыз!
Мен жалғыз хабмын! ?
3 курс З
Гинпачи Сенсей~
♪～
～♪
Кәне, тазалық міндеттерін жария етейік.
Біріншіден, сіз үй шаруашылығы кабинетіндесіз.
Пеш пен желдеткіш желдеткіштен қатты май дақтарын кетіріңіз.
Мұғалім, бұл Зура емес, Катсура.
Қатты май дақтарын кетіріңіз—
Бұл аздап қудалау емес пе?
Жоқ, бұл ауыр қудалау.
Ұстаз, мен сізді қылмыстық та, азаматтық та сотқа беремін.
Уши және келесі
Гори Майо Садо Заки
Балалар сендер ерлер ваннасындасыңдар.
Мұғалім, біз не үшін әжетхананы тазалап жатырмыз!? ?
Өйткені бірдеңе болған сайын оны ағызып жібересіз.
Дәретхананы жылтыратып, оның қайтадан ағып кетуіне жол бермеңіз.
Тезек құдайына дұға етіңіз
Нәжіс құдайы шынымен бар ма? ?
Тіпті ауру құдайы да бар.
Поо! Шынымен де осындай құдай бар ма?
Одан басқа, ×× құдайы да бар
Буха! ХХ Құдай! А~хахаха!
Сіз қатты күліп жатқан шығарсыз!
Шиккоға немесе ××коға күліп алмаңыз!
Жоқ, кешіріңіз, Тоши.
××ko құдайы
Б~хахаха!
Мені жазала, ХХ Конета!
Келесі
Сабақта балауызбен бояу
Кюбей мен Тодзо
Түсінікті
Күте тұрыңыз!
Неліктен біз Вака екеуміз балауызға жауаптымыз!
Жас жігіттің аяғына бір тамшы балауыз түссе —
Егер сізде бөртпе немесе қабыну пайда болса...
Өтем ретінде пердеде шашыраңқы бар.
Бір жылдық сыйақы алсаңыз да, оның орнын толтырмайды!
Бір жылдың құны қанша екенін білмеймін.
Мұғалім, мен орындаймын.
Жоқ, жас!
Жақсы, екеуі де жақсы.
Келесі Гимназия артындағы арамшөптер
Бұл сұраққа жауап:
Паттуан Кагура Мадао Сіз үшеуіңіз.
- (Шинпачи) Ум... Мұғалім - (Гинпачи) Қабылданбады.
Тез! Мен әлі ештеңе айтқан жоқпын.
Мұғалім! Менің де естігім келеді
Біз неге арамшөптерді жұлып жатырмыз!
Ал бұл дүниеден неге қақтығыс жойылмайды?
Жоқ, екінші сұрақ: Бұл тым үлкен!
Уайымдама...
Иә, мен шынымен де қызықпын.
«Нуши ни Тодокенің» жалғасы
Ах, сол нөмірде махаббат хатын жазған Савако...
Мен оны Казехаяға бермек болдым, бірақ...
...Бұл «Нуши ни Тодоке» туралы әңгіме емес!
Ах...
Оқушыларға...
Менің ойымша, 3Z-дің сынып жетекшісі оны терең тазалауды тапсырады.
Мүмкін емес
Сіз қызметкерлер бөлмесіндегі жыл соңы мен жаңа жылдық теледидар бөлімін тексеріп жатырсыз ба?
Мен оған шеге салуым керек пе?
Nnnnnnn…
«Секіру»…
Эй Саката-кун, сен не істеп жатырсың?
Мен де үй жинаймын деп ойладым.
Мен өзімнің ескі «Секіруімді» ұйымдастыруға кірістім.
Аға, мен осындай нәрселерді оқуға беріліп барамын.
Мен мүлде киім кимеймін.
Жоқ, тіпті орта мектеп мұғалімі қызметкерлер бөлмесіндегі партаны пайдаланатын болса да...
Оны «Секір» арқылы жабуға қалай болады?
көремін.
Менің ойымша, сондықтан Луффи саяхатқа шықты.
«One Piece» бірінші сериялық шығарылымы! Неше жаста?
Егер сіз де үйдегі жұмыстан бас тартсаңыз...
Қысқы бонус Мен оны қайтарып аламын.
Біраз уақыт өтті.
Хмм...
Ол маусым бойы мазасыз адам.
Шанкс қолы!
Ол ақымақтар дұрыстап тазалап жүрген болуы керек.
Профессор Такаянаги
Иә, жарай ма? Барлығы
Мына қайсар май даққа қараңыз
Ахх...
Егер ол ластанса...
Сатылатын жуғыш заттар оны кетірмейді.
Бірақ мұнда
Егер сіз осы Германияда жасалған күшті Brocken Junior жуғыш затын қолдансаңыз...
Мынадай қара
Оны губкамен сүртіңіз...
Хоорахо! Эй? Кір тез кетеді
Керемет!
Сондай-ақ, бұл күйдірілген таба...
Brocken Junior қолданбасын пайдалансаңыз...
Hoora hora
Бұл тым қымбат, мен оны ала алмаймын.
Мен күйеуіммен сөйлесуім керек.
А... Иә? Оны бәріңіз сатып алмайсыз ба?
Неліктен сіз демонстрацияларды тазалау мен сатуды әлсіретіп жатырсыз?
Сіз бұл күдікті өнімді қайдан алдыңыз?
Жоқ, у... менің туысымның ағасы...
Мен агенттік болып жұмыс істеймін...
Бұл сенің ағаң емес! Ішінде аниме түсіретін кәрі жігіт.
Қара, қара, қара.
- (Кондо) Уау! -(Окита) Бұл орталықтан тепкіш қуат
Бұл керемет, Суго!
...Қашаннан бері ойнап жүрсің?
Тез тазалаңыз.
Іске қосу
О!
- (Окита) Цк... - (Хиджиката) Не істеп жатырсың?
Суясен «Окита да шелек қателесті»
Өз сөзіңді ойлап таппа!
Дәлірек айтқанда, сіз «іске қосу» деп айтқанда, бұл әдейі айтылған шығар!
(күрсіну)
Саған жеткілікті болған шығар. Оны тазалап алайық.
Ал, Хиджиката мырза, сіз де көріңіз.
Шелек айналдыру фестивалі
Неге шелекті айналдырмайсың? Бұл аты кім?
Неге мен ондай бәйбішеге қараймын?
Сіз қорқасыз ба? Ол сумен жабылған
Сіз қорықпайсыз!
Буха…
Суйясен Хиджиката мырза “Окита да скруббермен ойнайды”
Бірегей мақал.
Сого!
Күте тұрыңдар, балалар! Шелекпен айналысыңыз...
Бұл қандай кеме!
Қазіргі жағдайда оның барар жері жоқ.
Күткендей, бұл батл-рояль, солай емес пе?
Айтайын, мен дұрыстап тазаладым.
Сен осылай терлегенше тазаладың ба?
Мен өлемін
Жоқ, бұл тер емес.
Менің ойымша, сіз мұны істедіңіз!
...Бұл жігіт.
Ол аяқталды ма? балауыз
Жоқ, мен солай істеймін дедім...
Дора?
Көп күш салып, бір жағын жарқыратып жібердім.
Жылтырдан гөрі тератера емес пе?
Бұл лосьон сізге арналған емес пе?
Иә, бұл лосьон.
Менің ойымша, бұл балауыздан гөрі сырғанақты арттыру үшін жақсы.
Жоқ, не? Бұл жағымсыз сезім
«3-сынып Z» атауы —
Егер біреу оны осындай дүкен деп ойласа, мен не істеуім керек?
Ахаха~
Біріншіден, бұлай тайғақ еденде жүруге болмайды.
Ештеңе етпейді, егер сіз оны игеріп алсаңыз.
Мынадай~!
Buhe!
Бұл мүмкін емес!
Жарайды, мен қазір тұрамын.
Ах...
Ах, ах…
А-а... мен қазір қайтып барамын.
Жоқ, бұл сұмдық!
Мен қатты ауырып тұрмын!
Уф…
Сізге көп рахмет
- (Кюбей) Уау! -(Гинпачи) А...
(арамшөптердің дыбысы)
Ннн…
Мұндай күн де тамаша болуы мүмкін
Мен мұны білмей тұрып, суық кетті...
Жерді иіскемегеніме біраз болды...
Уау!
Buhead…
Мен Самуи туралы айтып тұрған Дамеганды басып өткен шығармын.
Бұл «мүмкін» емес, мені басып бара жатқаны!
Бұл жақсы емес пе, Кагура-чан?
Қараңызшы, Хасегава мырза да өз жұмысына байсалды...
Уау, бұл ақылсыз.
Ол сонша өседі ме? Сол жағы
О, бұл тым қараңғы.
Бобобобо Бобобо Бобобо Бобобо
Жоқ, сіз мұны айтасыз ба?
Капитан! Қандай жындысың! ?
Сізге қараудың қажеті жоқ!
Эй, лосьоннан кейін не болады? Эротикалық кітаптар?
А, мұғалім, жоқ, бұл дұрыс емес! Бұл...
Бұл вице-капитан Шимураның құнды жинағы!
Жоқ, олай емес! Өтірік өсек таратпаңыз!
Бәрі жақсы.
Мен арамшөптерді тез бітіремін деп ойлаймын.
Бұл көрініп тұрған жоқ па?
Бірақ, сэр.
Өйткені, бұл үшеумізге ғана қиын.
Садахару да жақсы емес пе?
Жоқ, шөпті табанмен ұстауға болмайды.
Уфф!
Қарашы, мен де арамшөпті қалайтын адаммын.
Жоқ, сіз бірдеңені қазып алған сияқтысыз.
Не? Су бөтелкесі... иә?
Эй, мен бұған сенбеймін! ?
Менің мұғалімім бүгін таңертең...
Ахх...
Алтын кесек~! ?
Бұл...
Алтын құймалар…
- (Хасегава) Менікі! -(Кагура) Менікі!
- (Гинпачи) Балалар күтіңдер! -(2 адам) А?
Олай болса, бұл жігіттің кінәсі шығар.
- (Садахару) Бір! -(Хасегава) Бірақ бұл ит.
Мадаоның аузын жап!
Иттерге тамақ пен басқа заттар үшін де ақы төлеу керек.
Мен бұл жерді күтемін.
Олай десеңіз, сатып алатын шығарсыз!
Олай болса, мұнда мұғалім жауапты болады.
- (Кагура) Тек осындай кезде... - (Шинпачи) А... анау жігіттер.
- (Хасегава/Кагура) Иә? - (Гинпачи) Бұл не?
Бұл жарылмаған снаряд емес пе?
Жоқ, жоқ, жоқ, олай емес!
Джо... Джо... Сіз қалжыңдап тұрсыз!
Сонымен... Сосо... Иә, Аль!
Ахх...
Біріншіден, бұл мақала күміс спорт туралы болды.
Бұл жағдайда ескі бомба болуы мүмкін сияқты...
Сәлем! Оны тастап кету қорқынышты емес пе?
Садахару Сіз де тезірек келуіңіз керек!
- (Садахару) Бір! -(Барлығы) Ах...
- (Шинпачи) Жоқ, маған бұл керек емес - (Гинпачи) Артында қалдыр!
Келме, әкелме!
Уау!
Сонымен не істейміз? мұғалім
Тынышталыңыз. Бұл орын алса, полиция шақырудан басқа амалыңыз қалмайды.
Ахахахаха! Хахахахаха!
Жоқ, тынышталу керек!
Күткеніңізге рахмет!
Штаб полиция инспекторының жарылғыш заттарды залалсыздандыру отряды Қажы!
Әй, жақсысың ба? Жалғыз сен
Уайымдама, Акидің бастығы осында болады.
(Мотоцикл дыбыстары)
Ах...
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Аники! ...Ал, инспектор, қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет.
Мен Хэйдзи Козенигатамын, орталық кеңсенің baku-процессоры.
Инспектор, асығыңыз! Онда...
Жұмысқа кірісер алдында ырымым бар.
Біз осы міндеттемені сақтауды жалғастырғандықтан—
Мүмкін ол бүгінге дейін аман қалған шығар.
Мастер Камю Құлыпта екінші көмек сұраңыз.
Жоқ, мен шебер емеспін.
Сіз неге мұғалімсіз?
Не? Мынау жалған қайнаған ағай
Күтулер қазірдің өзінде төмендеуде.
Шебер жоқ...
Сіздің әдеттегі әдеттеріңіз бұзылса, бұл да бірдеңе болатынының белгісі.
Қажы блокадасы!
Иә, инспектор!
Мұғалім, мен дәретхананы жинап біттім.
Мен де сыныптан қашып үлгердім.
Дұрыс, болды!
Жоқ, рұқсат етілмейді.
Жоқ, керісінше!
Біз қазір жарылмаған снарядтарды залалсыздандырудамыз, сондықтан...
Енді біз осындамыз, бәріміздің тағдырымыз ортақ.
Жарылмаған снаряд! ?
...Ал маңызды сәт қайда?
Мына жерде. Ана жерде.
- (Көзенигата) Бакамон! -(Гинпачи) А...
Бұл бомбалар өңделетін сайт.
Темекі шегу – шектен тыс!
Кешіріңіз...
Азаматтар кейде миссияны орындауға кедергі жасайды
Кішкене дөрекі сөзбен сөгіс айту керек шығар.
Дегенмен, бақылау да маңызды.
Сені ұрғаным үшін кешір.
Бірақ мен біткен соң, қалағаныңызша темекі шегуге болады.
- (Пенни) Буху! - (Гинпачи) Жоқ, темекі шегесің!
Жарайды, қателермен тез күресейік!
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Оның жарылмаған снаряд екеніне сенімдісіз бе?
О, бұл өте қауіпті.
Неліктен бұл...
Мен тыңдаймын.
Осы жерден көптеген заттар табылды.
Күні кеше мен күтпеген жерден әп-сәтте жарылып кеттім.
(Жарылыс дыбысы)
Ах...
Жоқ, ешкім сіздің заттарыңыз туралы айтып жатқан жоқ.
Мен барға қайта оралып, стратегиямды жоспарлаймын.
Жоқ, бар жоқ, мұнда тек мектеп асханасы бар.
Бұл жақсы.
Есептегіш жолақ тәрізді.
Бұл тым күшті болар еді! Эй, тезірек жұмысқа кіріс!
Ойлап қарасақ, жарылғыш заттарды залалсыздандыру отряды...
Бұл ауыр жүкті броньды машинаға ұқсайды, сондықтан келе жатыр, солай ма?
Бүгін келе жатқан жоқ па?
Өкінішке орай, олардың барлығы басқа сайттарға кетті.
Басқа жерде бомбалар бар ма?
Жоқ, мені белгілі бір журналға гравюра түсіруге жіберді.
Бірде-біреуі қалмады
Гравюр?
Біріншіден, арнайы көліксіз бомбаларды қалай жоюға болады?
Уайымдамаңыз
Аники бірнеше рет бомбаларды тоқтата алмады...
Жарылыс болған соң жүгіріп келдім.
Демек, бұл уақытында емес!
Жарайды, білім осында берік.
Бомба суығаннан кейін оның жарылу қаупі азаяды.
Оны осылай қалдырыңыз, содан кейін оны қауіпсіз жерге апарыңыз.
Шынында да, бомба суығаннан кейін оны қайта іске қосу үшін көп уақыт қажет...
Мен енді еститінім осы ғана.
Қажы! Ыңғайлы дүкенге барыңыз және мүмкіндігінше көп «салқындатылған пета парақтарын» сатып алыңыз!
Иә!
Жоқ, бұл жай ғана әуесқой пікір болса да...
Мен «салқындатылған пета парағы» жеткіліксіз екенін білемін!
Сонда бұл «термиялық парақ»!
Орыннан тұр!
Содан кейін менің лосьоным!
- (Хасегава) Эй, сен! -(Тоджо) А...
Менің ойымша, бұл салқындату әсерін арттыру үшін парақтан жақсырақ ...
Кешіріңіз
мен жіпті көремін.
Қазір тоқтаңыз, біз жарылмаған снарядтың алдында тұрмыз!
Жарылмаған снарядтар қауіпті екені рас.
Мен де үш күн бұрын кездейсоқ жарылыс болдым.
(Жарылыс дыбысы)
Сіз де!
Камю Камю…
Егер бұл орын алса, бізде бомбаны тікелей осы жерден жылжытудан басқа амалымыз қалмайды.
Сонымен, сіздердің біреулеріңіз...
Әй, шәкірттеріме қол бұлғама.
Басқа баку өңдеу тобына ауысатын кез келді! Өзгерт!
Бұл қорлау болды.
Мен осы жұмысқа кіріскен күннен бастап бүгінгі күнге дейін мені ешқашан өзгертуді сұраған емес...
Менде ешқашан болған емес!
Жоқ, менің мінезім өзгерді!
Бұл тіпті жалған пісірілген емес!
- (Кагура) Нашар Аль Садахару! - (Гинпачи/Шинпачи) Иә?
Әл-Садахаруды қайтарыңыз!
Ахх...
Садахару~!
Шайқамаңыз, шайқамаңыз, шайқамаңыз!
- (Хасегава/Шинпачи) Уау! -(Хиджиката/Тоджо) Ол жарылып кетеді!
Мен құтқарылғым келеді Құтқарғым келеді Құтқарғым келеді Құтқарғым келеді
Ах!
(құлау дыбысы)
Хмм...
Иә?
Эй, бұл бомба емес, солай ма?
Контейнердің қандай да бір түрі?
Сіз қалай ойлайсыз? Ақымақ өңдеу
Бұл күтпеген жағдай болды.
Мен бомба деп ойлағаным олай емес еді.
Дегенмен, тіпті кәсіби оқулар да қате болуы мүмкін.
Сондықтан бұл жұмыс өте қызықты.
Өйткені, бұл жай ғана сылтау!
Бухот…
- (Пенни) Қош болыңыздар! -Инспектор!
…Таку
А, ішінде қағаз бар.
Бұл жолы жерленген қазына картасының уақыты келді!
Ол әріпке ұқсайды.
- (Гинпачи) Хат? -(Кагура) Иә?
Ум...
«Мен сөйлей алмаймын, сондықтан мен сізге деген сезімімді білдірудің жалғыз жолы.»
«Саған алыстан қарап...»
«Мен сөз білмейтін сәбидеймін, ештеңе айта алмаймын».
Иә?
Бұл махаббат хаты.
Бұл қорқынышты мәтін. Оны кім жазды?
«Мен сені кездестіргеннен бері аздап қызуы бар адам»?
Бұл уақыт капсуласы.
Саған бере алмаған ғашықтық хатты мына жерге сал...
Студенттік кездегі естеліктерді сақтағым келді.
Бұл «махаббат адамы» ...
Саката-кун, осындасың ба?
Сіздің сыныбыңыз балшық!
Иә?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Сіз оны жай ғана алып тастай алмайсыз! Бұл менің жеке уақыт капсуласы!
- (барлығы) Иә! ? - (Кагура) Шынымен! ?
Бұл махаббат хатын директор жазды ма? ?
Жоқ, мен жаздым.
Менің оны басқа адамға беруге батылым жетпейді...
Мен қозғалып, адасып қалдым.
Топшы болсаң да, ұялма.
Көбелек балыққа қараңдар. Бетіңізге қараңыз.
Кой Отоко дегеніміз не?
Жоқ, сендер жынсыңдар ма?
Қалай болғанда да, бұл уақыт капсуласы —
Қайта жерлеңізші, бұл менің асыл естелігім.
Мұғалім! Садахару тағы бір уақыт капсуласын қазып алды!
Ей, мұнда қанша жерленген?
Бұл жолы кім? Оны ашайық
Жоқ, сэр.
Уақыт капсуласын бастапқыда оны жерлеген адам ашады.
Бұл қақпақ қатты. Эй, мен оны мүлдем аша алмаймын.
Оны қалай ашу керектігі жазылған жоқ па?
Жоқ. Сіз мені тыңдадыңыз ба?
Аа, тот басқан, мен оны жақсы оқи алмаймын.
Мұнда «әскери» сөзі жазылған...
(Жарылыс дыбысы)
(күрсіну)
Сіз өз өміріңізді сақтап қалдыңыз.
А, бұл сала ережелері маған көмектесті.
Гаг анимесінде жарылыстан ешкім өлмейтініне кепілдік беріледі.
Сәлем балалар
Гимназия желге ұшып кетті. Біз не істеуіміз керек? Бұл
Бұл жалпы тазалаудың бір бөлігі.
Бұл үлкен тазалау емес, бұл үлкен тапшылық!
Ей, сен де бірдеңе деуге болады...
Мм... Директор, артында біреу бар...
Иә?
Камю Роктағы медбике
Фу…
Жоқ, сен де зардап шектің!
♪～
～♪
(ояту дабылы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory